a. Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?
R: Quem inventou o Git foi Linus Torvald o criador do sistema Operacional Linux. Linus desenvolveu o Git após ter ficado insatisfeito com uma mudança de licença de utilização do BitKeeper, o sistema de controle de versão que era utilizado por ele e pela equipe que desenvolvia o Linux.

b. Quem atualmente é o dono do Github e por quê?
R: A Microsoft é a dona do github. Para hospedar códigos

c. Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?
R: Sim, pelo o vscode, navegador e github desktop
